Bueno este es un pequeño apartado donde cuento un poco el paso a paso de la pagina.
Decidí hacerlo responsive, me pareció que era lo básico hoy en día.

Comencé con mi primera idea, el cual diseñe el primer boceto, que encontraran en esta misma carpeta como 1erBoceto.jpeg
Este boceto no paso a mayores porque no me convencía usar los datos personales a la vista en una pagina web (dirección, teléfono, entre otros)
Otro punto es el navbar que se encuentra al medio de la pagina, el bajar a las distintas secciones me obligaba a poner un botón para subir..
En pantallas mas pequeñas lo resolvía como lo planteaba el boceto, pero el navbar era móvil en el celular pero fijo en PC.

Pase a otro estilo "clásico" de CV, otro diseño, mi 2doBoceto.jpeg , donde tenemos los datos sobre una barra a la izquierda y los links. 
El cual al hacer click en los links cambiaba el contenido dentro de la parte derecha.. Posiblemente algún efecto como que aparecía de trasparente a opaco con un desplazamiento horizontal pequeño.
Como era fija la pagina... El scroll down del mouse me permitiría cambiar de secciones sin hacer click.
En el caso del celular o pantallas pequeñas. La barra debía moverse al nivel superior y quedarse ahí. No sabia como poner la foto ni los datos que tenia la pagina mas grande.
Siguiendo el mismo concepto de la pagina inicial. Eran animaciones entre cambios de secciones y al desplazar horizontalmente en la pantalla cambiaba de secciones.
Como se dijo en el video responsive = vertical. Por lo cual descarte esta idea.

Pasamos al 3erBoceto.jpeg, Esta ya toma el diseño de la pagina realizada, pero el navbar es el por defecto que trae bootstrap.
Se empezó a realizar, pero la barra colapsada no me gustaba y el que se encuentre el nombre siempre en el navbar tampoco me llamo la atención.

Finalmente al 4to boceto, Links unicamente. Y en vez de dar los datos, poner un formulario de contacto. Asi como el footer con alguna otra forma de contactarse.
Se empezó a trabajar con este boceto y se finalizo, lamentablemente no me di cuenta de sacar imágenes de paso a paso.
Pero poseo una imagen "Navbar-Intro-Listo.png" donde ya tengo terminado el Nabvar y la presentación de la persona.
Luego una captura de la vista en modo "celular" donde la alineación hizo que no quedara llamativo a la vista.
Y finalmente en el archivo SearchHistory.txt podrán encontrar todas las busquedas en google realizadas y las razones por la cual se buscó.